# 删除区域性能统计对象（RMV PERFREGION）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0244530771__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0244530771__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0244530771__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0244530771__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0244530771)

**适用NF：SGW-C、PGW-C**

该命令用来删除指定的区域性能统计对象。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0244530771)

- 该命令执行后立即生效。

- RMV PERFREGION时同时删除的配置清单：PERFREGAPN，PERFREGTAC。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0244530771)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0244530771)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| REGNAME | 区域名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定区域名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0244530771)

当运营商需要删除名为“beijing”的区域性能统计对象时，执行如下命令：

```
RMV PERFREGION: REGNAME="beijing";
```
